Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Lass uns gehen.
Das sind Ihre Pillen.
Nehmen Sie sie in einer halben Stunde ein.
Eine halbe Stunde?
So lange?
Loslassen!
Dann lasse ich dich gehen.
Du bist so stark.
Tu das nicht.
Lass mich los!
Bitte mich.
Helfen!
- Hilfe! - Lass mich los! Lass los!
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Folge 13)
Papa.
Du siehst gut aus.
Wie ist es da drin?
Sie wissen, dass ich dein Sohn bin,
also ignorieren sie mich.
Das ist noch besser.
Weniger Kontakt, weniger Reibung.
Erinnern.
Wenn etwas passiert,
ruf die Wachen.
Du bist ein erwachsener Mann.
Sie müssen wissen, wie Sie sich schützen können, okay?
Papa.
Wenn Sie für Ihre Verfehlungen bestraft werden müssen,
wie kommt es, dass manche Leute damit durchkommen?
Das werden sie nicht.
Jeder muss für seine Verfehlungen bezahlen.
Ich bin da keine Ausnahme.
Das ist Ihr Kaffee mit weniger Zucker.
Vielen Dank für Ihre Schirmherrschaft.
Herr Fei.
Immer wenn ich an Richter Qin denke,
Richter Qin erscheint.
Es ist bereits 13:15 Uhr.
Ihr Kaffee ist fertig.
Ich schenke es Ihnen gleich ein.
Richter Qin, hier ist Ihr Kaffee.
Okay.
Es tut mir Leid.
Ich sollte derjenige sein, der sich entschuldigt.
Nimm deinen Ring ab. Ich wische ihn dir ab.
Okay.
Hier.
Es ist alles nass. Meine Güte.
Es tut mir Leid.
- Es tut mir leid. Bitte verzeihen Sie mir. - Sag das nicht.
- Danke. - Alles klar.
Danke. Bis morgen.
Du kannst schon alleine laufen.
Ja, ich kann jetzt alleine gehen.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Es ist nichts. Nur eben...
Rechts?
Er hat eine Krankenschwester vergewaltigt.
Hast du sein Chaos aufgeräumt?
Wir haben sie bezahlt,
also wird sie sich wahrscheinlich nicht trauen, etwas zu sagen.
Bekommt er immer noch Anfälle?
Manchmal,
aber es ist nicht mehr so ​​schlimm wie vorher.
Hey. Glaubst du, ich kann dich nicht hören?
Wie dem auch sei, nachdem ich morgen den Priester gesehen habe,
Ich brauche keine Medikamente mehr,
und ich werde sogar ein paar Tiger töten können.
Ich habe alles arrangiert.
Es ist in der Kapelle in der Nähe.
Xiao Lie.
Seien Sie vorsichtig.
Sie sind noch nicht vollständig genesen.
Ich bin schon sehr vorsichtig.
Wo tut es weh?
Erraten.
Es tut hier weh.
Es tut so weh.
Danke schön.
Er, Gang.
Glauben Sie wirklich an Exorzismus?
Ich glaube nicht, dass der Himmel uns überhaupt aufnehmen wird ...
in der Zukunft.
Hey, erinnerst du dich ...
als ich das letzte Mal fast gestorben wäre,
Am Ende habe ich überlebt ...
nachdem mir ein Priester ein Armband gegeben hatte.
Diesmal wird es genauso sein.
Es wird mir sehr bald besser gehen.
Xiao Lie.
Papa...
ist im Gefängnis.
Wenn ich auch sterbe ...
Spuck das aus.
Spuck es aus und sag es noch einmal.
Dann das Geschäft der Familie Han ...
liegt in Ihren Händen.
Aber Papa und ich wissen …
dass Sie sich nie einmischen wollten ...
im Geschäft der Familie Han, richtig?
Wir sind alle Teil der Han-Familie.
Es geht nicht darum, ob ich will oder nicht.
Wie dem auch sei, solange ich noch hier bin,
Ich werde dich auf jeden Fall unterstützen.
Sie können tun, was Sie wollen.
In Ordnung?
Was versuchen Sie jetzt zu tun?
Hör auf zu suchen und nimm das Armband für mich ab.
Alles klar, behalte es.
Warum gibst du mir dein Armband?
Ich habe es dir gesagt.
Papa und ich...
wird dich unterstützen und beschützen.
Hasst du mich so sehr?
Du würdest lieber Nachtdienst haben ...
nur um mir aus dem Weg zu gehen?
Pflegekräfte müssen sich im Nachtdienst abwechseln.
Herr Han möchte niemanden in seiner Nähe haben.
Wir spenden an Ihre Kirche ...
als Entschädigung.
Ich verstehe.
Ich habe es.
Ist es fertig?
Fast.
Schau, es ist ein Mädchen.
Schau dir ihr Gesicht an.
Der Typ ist kein wählerischer Esser.
Junge Meisterbande.
Es ist alles vorbereitet. Sie können jetzt hineingehen.
Chef.
Hau ab.
Was wird mit mir passieren?
Lass uns gehen.
Hast du Angst, dass der Priester mich auffrisst?
Lass uns gehen. Es ist in Ordnung.
Schließen Sie die Tür.
Bewegen Sie den Rollstuhl.
Lass uns gehen.
Hallo, Vater.
Wie geht es dir?
Ich bin Han Gang.
Hier ist die Sache.
Ich hatte in letzter Zeit etwas Pech.
Ich hatte einen Autounfall und habe mir das Bein verletzt.
Deshalb möchte ich, dass Sie mir helfen ...
böse Geister abwehren.
Lassen Sie sich Zeit.
Es besteht keine Eile.
Wichtig ist, schnell zu sein.
Ich werde einfach mal plaudern ...
zuerst mit Ihrem Chef.
Qin Yu.
Knie nieder.
Okay.
Lass es uns ausdiskutieren.
Schließe deine Augen.
Jenny.
Was ist los, Richter Qin?
Gerade eben habe ich aus Versehen ...
hat die Aussage von B04 schmutzig gemacht.
Können Sie ein neues ausdrucken?
- Sicher. - Es tut mir leid.
Es ist okay.
Kannst du es mir geben ...
bevor die Verhandlung um 14 Uhr beginnt?
Kein Problem. Ich werde es Ihnen bald zukommen lassen.
Danke schön.
Frau.
Han Gang wurde in den Kopf geschossen.
Es ist bestätigt, dass er tot ist.
Wir haben am Tatort keine Zeugen gefunden.
Wir fanden den Priester im Gebetsraum.
Er wurde unter Drogen gesetzt.
Er ist jetzt im Krankenhaus.
Wir werden seine Aussage aufnehmen, wenn er aufwacht.
Das ist alles, was wir im Moment haben.
Sind Sie die Familie des Verstorbenen?
Er ist der Bruder des Verstorbenen.
Bitte schauen Sie sich das an.
Ist das dein Bruder, Han Gang?
Der Priester muss so etwas wie ein Beruhigungsmittel genommen haben.
Deshalb verlor er das Bewusstsein.
Zum Glück hat es nicht allzu viel Schaden angerichtet …
zu seinem Körper.
Er wird bald aufwachen, nachdem die Infusion beendet ist.
Vor ein paar Wochen
die Anti-Narkotika-Einheit hat es herausgefunden ...
dass jemand minderjährige Schüler ausnutzte …
zum Transport von Drogen.
Am 2. Oktober gegen 8:20 Uhr
nach Erhalt eines Berichts der Schule,
Die Anti-Narcotics-Einheit verfolgte einen Studenten …
zum Ort eines Drogendeals.
Was hast du gesagt?
Er wurde in der Kirche erschossen.
Han Gang ist...
Papa!
Papa, geht es dir gut?
Papa.
Papa!
Arzt!
Rufen Sie um Hilfe!
Wer, glauben Sie,...
Hat er Gang getötet?
Frau.
Dieser Typ hat alle möglichen schlimmen Dinge getan.
Er hat es verdient.
Betrachten Sie es einfach als Karma.
Das ist eine gute Sache.
Er wollte einen Exorzismus und traf daher einen Exorzisten.
Was weißt du?
Es war kein Exorzist.
Es ist, was sie sagen,
„Man erntet, was man sät.“
Sicher. Dann müssen wir nicht nachforschen.
Das stimmt. Das ist nicht nötig.
Der Mörder hat den Priester nicht getötet, um ihn zum Schweigen zu bringen.
Es sieht nicht so aus, als ob...
das Werk eines Gangsters oder eines professionellen Killers.
Was ist, wenn...
Wir betrachten es als Rache?
Nehmen wir an, der Mörder kannte Han Gang.
Das würde Sinn machen.
Ich stimme zu.
Der Mörder kannte jede Bewegung von Han Gang.
Er muss alles beobachtet und geplant haben …
bevor er es tat.
Leute, holt euch die Überwachungsaufnahmen der letzten Woche …
von allen Straßen ...
in der Nähe des Krankenhauses und der Kirche.
Prüfen Sie sorgfältig.
Der Mörder könnte in den Aufnahmen zu sehen sein.
- Ja, gnädige Frau. - Ja, gnädige Frau.
Herr Fei.
Richter Qin, was führt Sie hierher?
Hast du Lust auf meinen Kaffee?
NEIN.
Ich weiß nicht, wo ich heute meinen Ring verloren habe.
Ich habe überall danach gesucht, konnte es aber nicht finden.
Ich dachte, ich hätte es vielleicht hier fallen lassen.
Heute?
Bist du heute gekommen?
Ich komme jeden Tag um 13:15 Uhr hierher.
Das stimmt. Das ist Ihre Angewohnheit.
13:15 Uhr.
Suchen Sie danach.
Das stimmt.
Also...
- Ich habe den Kaffee hier mitgenommen. - Das stimmt.
Normalerweise fasse ich nichts anderes an ...
nachdem ich meinen Kaffee bekommen habe.
- Richtig. - Normalerweise bekomme ich hier Zucker.
Ist es in der Zuckerdose?
Mal sehen.
Lasst uns alles ausschütten.
Es ist wirklich hier.
- Ist es das? - Das ist es.
Ich bin so nachlässig.
Ich bin froh, dass wir es in der Zuckerdose gefunden haben.
Achten Sie von nun an darauf, dass Sie Ihren Ring gut pflegen.
- Okay, danke. - Gern geschehen.
- Okay, tschüss. - Alles klar.
- Wir sehen uns um 13:15 Uhr. Tschüss. - Okay.
Hallo, Vater.
Ich bin Oberinspektor Tang Xuan,
von der Polizeiwache des Ostbezirks.
Officer Tang, schön, Sie kennenzulernen.
Können wir uns kurz mit Ihnen unterhalten?
Ja.
Am Tatort
wir haben eine Flasche gefunden.
Abgesehen von Allheilmittel,
es gab auch Spuren von Beruhigungsmitteln.
Erinnerst du dich...
wer hat dir diese Flasche Allheilmittel gegeben?
Ich habe es selbst mitgebracht.
Erinnerst du dich...
wenn jemand die Flasche berührt hat?
Ich kann mich nicht wirklich erinnern.
Zu der Zeit,
es waren so viele Leute in der Gemeinde.
Bevor du ohnmächtig wurdest,
wer hat dich zum Beichtstuhl gebracht?
Daran erinnere ich mich.
Es war ein Mann.
Er hat mich hochgehalten.
Ich habe ihn sogar angesehen.
Können Sie uns helfen, ein Phantombild zu erstellen?
Ich kann es versuchen.
Okay.
Komm herein!
Frau.
Wir haben das Komposit bekommen, das der Priester angefertigt hat.
Herzlichen Glückwunsch, Oberster Richter Lu.
Sie haben es verdient.
Sie waren die Wahl des Volkes.
Vielen Dank an alle.
Aufleuchten.
Ich werde auch in Zukunft Ihre Unterstützung brauchen.
- Kommt, Prost. - Lasst uns auf den Obersten Richter Lu anstoßen.
- Komm schon. - Prost.
Glückwunsch.
Inspektor Tang.
Ich möchte eine Beschwerde über den Machtmissbrauch der Polizei einreichen.
Du verfolgst und beobachtest mich,
mit der Absicht, in meine Privatsphäre einzudringen.
Liegt ein Missverständnis vor?
Meine Männer wollten Sie hierher einladen ...
um einige Fragen für uns zu klären.
Sind Sie zufällig denselben Weg gegangen?
Ich bin jetzt hier.
Was möchten Sie wissen?
Was bedeutet das?
Das ist...
das Phantombild von Han Gangs Mörder.
Richter Qin, was halten Sie davon?
Es kommt mir bekannt vor,
aber ich kann mich nicht erinnern, wo ich ihn schon einmal gesehen habe.
Meinen Sie nicht auch...
sehen diese Augen aus wie deine?
Diese Augen...
sehen ein bisschen aus wie deine.
Zeitpunkt des Todes von Han Gang ...
war zwischen 13 und 14 Uhr.
Richter Qin,
wo warst du damals?
Handelt es sich hier um eine offizielle Vernehmung?
Sollen wir in den Verhörraum gehen?
Sag mir einfach, wo du warst.
Ist das nicht der einfachste Weg ...
um Ihren Namen reinzuwaschen?
Es muss nicht so kompliziert sein.
In einem Strafprozess
die Beweislast liegt bei der Staatsanwaltschaft.
Sie müssen auch sicherstellen, dass es unbestreitbar ist.
Der Angeklagte muss seine Unschuld nicht beweisen.
Weigern Sie sich zu antworten?
Zusammenarbeit mit polizeilichen Ermittlungen...
liegt in der Verantwortung jedes Bürgers.
Wenn Sie Teile des Verfahrens überspringen ...
nur weil ich dich kenne,
es wäre nicht angemessen.
Herr Fei.
- Sie sind Herr Fei, richtig? - Ja.
Es tut mir Leid.
Wir haben geschlossen.
Kommen Sie morgen wieder.
Ich bin Oberinspektor Tang Xuan …
von der Polizeiwache des Ostbezirks.
Wie kann ich dir helfen?
Ich möchte fragen ...
wenn du dich erinnerst ...
die meisten Kunden, die hierher kommen.
Die meisten meiner Kunden sind Stammkunden.
Wenn es Stammgäste sind, erinnere ich mich an die meisten von ihnen.
Ihr Geschäft liegt ganz in der Nähe des Gerichtsgebäudes.
Kommen viele Kunden von dort?
Ja.
Genau wie Richter Qin.
Er kommt jeden Tag hierher.
Nach dem Mittagessen
er bestellt eine Tasse Kaffee.
Er ist sehr pünktlich.
Er kommt jeden Tag um 13:15 Uhr.
Ich schätze, das liegt daran, dass er Richter ist.
Erinnern Sie sich, ob er wie immer pünktlich kam ...
letzten Freitag?
Letzten Freitag?
Ja.
Ich erinnere mich, dass letzten Freitag so viele Kunden da waren.
Ich war so überwältigt.
Dann, als es fast Feierabend war,
er kam in den Laden und sagte ...
dass er seinen Ring hier verloren hat.
Er und ich haben es sogar in der Zuckerdose gefunden,
also ich erinnere mich sehr genau daran.
Ich kenne auch Richter Qin,
aber ich glaube nicht, dass ich ihn normalerweise sehe ...
einen Ring tragen.
Das tut er.
Einmal,
er hat versehentlich Kaffee verschüttet, als er nach der Tasse griff ...
und verbrannte sich.
Ich habe es sogar für ihn abgewischt.
Ich habe sogar seinen Ring abgenommen, um ihn abzuwischen.
Frau.
Was genau möchten Sie fragen?
Ich habe genug gefragt.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
- Danke. - Bitte kommen Sie wieder.
Aufpassen.
Großartig.
Richter Qin hat ein Alibi.
Ich habe seine Sekretärin gefragt.
Sie sagte auch ...
dass Richter Qin an diesem Tag Kaffee ins Büro mitbrachte.
Später,
er hat es sogar auf seine Dokumente verschüttet und sie gebeten, diese neu auszudrucken.
Was meinen Sie, Madam?
Alles ist zu perfekt.
Es scheint nicht real zu sein.
Lassen Sie uns zurückgehen und dies besprechen.
Papa.
Haben Sie sie dazu gebracht, es zurückzuzahlen ...
was schulden sie uns?
Denken Sie nicht darüber nach.
Mach dir keine Sorge.
Passen Sie da drin einfach auf sich auf.
Okay?
Vater.
Haben Sie nicht ein Fahndungsfoto für die Polizei gemacht?
Machen Sie auch eines für uns.
Ein Leben für ein Leben.
Ich bin sicher, Gott wird zustimmen.
Das Auto von Richter Qin wurde beschädigt.
- Ich frage mich, wer es getan hat. - Da kommt er.
Richter Qin.
- Richter Qin! - Richter Qin!
Ihr Auto wurde letzte Nacht beschädigt.
- Wissen Sie, wer es getan hat? - Entschuldigen Sie.
Richter Qin.
Glauben Sie nicht, dass dies ein Zeichen ist ...
dass sich die öffentliche Ordnung in Hokong verschlechtert?
Eigentlich ist die öffentliche Ordnung in Hokong …
ist schon lange schlecht.
Wenn die Polizei diese Tatsache weiterhin ignoriert ...
dass die Rechtsstaatlichkeit durch Gewalt bedroht wird,
solche Situationen werden auch weiterhin vorkommen.
Tatsächlich,
es wird schlimmer werden.
Ich habe keine Angst vor den Mächten der Unterwelt.
Ich bin auch bereit, mich selbst zu opfern ...
für die Rechtsstaatlichkeit.
Richter Qin.
Ein Stadtrat namens Huang Xiao ist hier.
Er möchte dich sehen.
Lass ihn rein.
Ratsherr Huang, bitte kommen Sie herein.
Hallo, Ratsmitglied Huang.
Hallo, Richter Qin.
Ich bin extra gekommen, um dich zu besuchen ...
wegen dem, was letzte Nacht passiert ist.
Danke. Nehmen Sie Platz.
Okay.
Als Stadtrat
Die Bürger sind nicht meine einzige Sorge.
Ich lege auch Wert auf...
die Grundwerte von Hokong.
Wirtschaftliche Entwicklung und Rechtsstaatlichkeit...
sind eng miteinander verbunden.
Wenn die Rechtsstaatlichkeit zerstört wird,
Ich befürchte, dass die Investoren das Vertrauen in uns verlieren.
Also ich habe absolut keine Toleranz ...
für die Gewalt, die Sie erlebt haben.
Seit mein Sohn zu einer Gefängnisstrafe verurteilt wurde,
Ich war vielen verbalen Angriffen ausgesetzt.
Kürzlich,
es ist sogar zu echter Zerstörung eskaliert.
Was mir am meisten Sorgen bereitet...
ist die Sicherheit meines Sohnes im Gefängnis.
Ich verstehe, wie Sie sich fühlen.
Richter Qin.
Ich bin im Aufsichtsausschuss …
der Strafvollzugsbehörde.
Warum spreche ich nicht mit dem Direktor?
Ich werde ihn bitten, besonders aufzupassen ...
zur Sicherheit Ihres Sohnes.
Könnten Sie das tun?
Kein Problem.
Hier.
Hallo, Sir.
Ich bin Ratsmitglied Huang Xiao.
Hallo, Ratsmitglied Huang.
Letzte Nacht, Richter Qins Auto …
wurde vandalisiert.
Ich bin sicher, Sie haben die Nachrichten gesehen.
Ja, das habe ich.
Ich denke, das ist definitiv ...
ein gezielter Gewaltakt.
Ich mache mir Sorgen, dass Richter Qins Sohn, Qin Yi Wei,
wird das nächste Ziel sein.
Können Sie etwas tun...
um die Sicherheit seines Sohnes zu gewährleisten?
Machen Sie sich keine Sorgen, Ratsmitglied Huang.
Ich weiß, was zu tun ist.
Ich garantiere, dass Qin Yi Wei ...
wird nicht geschädigt.
Vielen Dank, Sir.
Ich melde mich. Tschüss.
Richter Qin.
Der Direktor hat zugestimmt.
Das sollte Sie beruhigen.
Vielen Dank, Ratsmitglied Huang.
Erwähne es nicht.
Wenn in Zukunft etwas passiert,
Nehmen Sie gerne Kontakt mit mir auf.
Ich gehe davon aus, dass wir viele Gelegenheiten zur Zusammenarbeit haben werden …
in der Zukunft.
Okay, ich lasse Sie wieder an die Arbeit gehen.
Okay, hier entlang, bitte.
Okay.
Tschüss.
Richter Qin.
Ist Ihr Auto kaputt gegangen?
Ja, der Reifen war plötzlich platt.
Zu dieser Uhrzeit ist es schwierig, ein Taxi zu bekommen.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Ich nehme dich mit.
Danke schön.
Wie heißen Sie?
Aus welcher Abteilung kommen Sie?
Ich habe dich heute hierher gebracht ...
um dich meinem Bruder zu opfern.
Wissen Sie nicht, dass die Höchststrafe ...
für Entführung 15 Jahre?
Sie sind sehr pflichtbewusst.
Möchten Sie Ihrem Vater im Gefängnis Gesellschaft leisten?
Für Entführung bekomme ich 15 Jahre.
Und was ist dann mit Mord?
Wie werden Sie für die Tötung meines Bruders bezahlen?
Wie möchten Sie das regeln?
Warum hast du meinen Bruder getötet?
Brauche ich einen Grund?
Ich werde dich noch einmal fragen.
Warum hast du meinen Bruder getötet?
Weil dein Bruder Abschaum ist.
Ihre ganze Familie ist Abschaum.
Warum?
Warum hast du meinen Bruder getötet?
Warum hast du meinen Bruder getötet? Warum?
Wirst du es mir sagen oder nicht?
Du willst es mir nicht sagen?
Dann bringe ich dich um.
Ich werde auch Ihren Sohn töten.
Aufstehen!
Wenn ich lebend aus dieser Tür gehe,
Ich werde dich auch töten.
Sie sind ziemlich edel.
Ohne deine Richterrobe,
du bist nichts.
Nicht schießen.
Ich werde es dir sagen.
Weil Ihre ganze Familie den Tod verdient.
Dann werde ich dich töten, um meinen Bruder zu rächen.
Okay.
Wenn Sie den Mut haben, erschießen Sie mich!
Aufleuchten!
Junger Meister Lie.
Was ist das?
Jemand ist hier.
Du musst ihn kennenlernen.
Behalten Sie ihn im Auge.
Ja.
Junger Meister Lie.
Das ist Ratsmitglied Huang Xiao.
Ratsmitglied Huang.
Ich glaube nicht, dass wir uns oft begegnet sind.
Was ist das?
Der Tod Ihres Bruders macht mich zutiefst traurig.
Ich bin gekommen, um mein Beileid auszusprechen.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Lass uns irgendwo hingehen und reden.
Heute?
Ich kann nicht.
Ratsmitglied Huang.
Hier entlang.
Ich schätze, Sie sind nicht hier, um Ihr Beileid auszusprechen.
Warum gehst du nicht...
einfach zum Punkt kommen?
Ich liebe es, mit klugen Leuten wie Ihnen zu sprechen.
Das spart mir viel Zeit.
Ich möchte, dass Sie Richter Qin gehen lassen.
Hokong braucht einen Richter ...
der für Gerechtigkeit eintritt.
Für Gerechtigkeit eintreten?
Was ist, wenn ich ihn nicht gehen lasse?
Selbst wenn Richter Qin stirbt,
dein Bruder wird nicht wieder lebendig.
Warum gehst du nicht...
etwas Sinnvolles tun?
Es gibt bestimmte Symbole ...
dass Sie vorsichtig sein müssen, wenn Sie sie sehen.
Diamanten,
Herzen,
und Pik.
Geschäftsleute,
Polizisten,
und Politiker.
Du musst vorsichtig sein...
wenn du sie siehst.
Sie kümmern sich nur um ihre eigenen Interessen.
Ich glaube nicht...
wir können uns gegenseitig überzeugen.
Verschwenden wir keine Zeit.
Zweiter Meister Han.
Die Zeit, die wir verschwenden ...
ist die Zeit, die dein Vater im Gefängnis verbracht hat.
Wie meinst du das?
Es ist wie eine Partie Schach.
Jede Schachfigur hat ihre eigene Funktion.
Sie können sie nicht frei bewegen.
Wenn ja,
es wirkt sich auf das gesamte Setup aus.
Dies wird sich folglich auf den Ausgang des Spiels auswirken.
Wenn das Ergebnis beeinflusst wird,
es wird unsere Interessen berühren.
Du verstehst, nicht wahr?
Wer ist der Mastermind dieses Spiels?
Du?
Ich bin nur der Bote.
Mit anderen Worten:
mein Vater...
ist ein Bauer.
Das stimmt.
Und der Richter ist auch eine Schachfigur?
Er wird es sein.
Woher wissen Sie, dass er Ihnen zuhört?
Jeder hat seine Schwächen.
Ich verlange nicht von ihm, dass er mir zuhört.
Es dient dem Allgemeinwohl.
Die Vorteile für das Gemeinwohl ...
wird auch Ihrem Vater in Zukunft zugute kommen.
Ich kenne meinen Vater zu gut.
Kein Vorteil...
könnte mit meinem Bruder vergleichen.
Bei mir ist es das Gleiche.
Das ist schade.
Ein nutzloser Bauer ...
ist wertlos.
Wage es nicht, meinen Vater anzufassen.
Ich bin nur der Bote.
Ich habe die Nachricht überbracht.
Denken Sie darüber nach.
Richter Qin.
Ratsherr Huang möchte, dass Sie ins Auto steigen.
Ratsmitglied Hwang.
Treten Sie ein.
Danke schön.
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
Mir wurde gesagt...
dass du in Schwierigkeiten warst,
also bin ich gekommen, um einen Blick darauf zu werfen.
Schließlich sind Sie eine wichtige Person in Hokong.
Als Stadtrat
Wir sind die Brücke der Kommunikation.
Ich weiß sehr gut...
was ist passiert.
Richter Qin.
Warum tun wir nicht so, als wäre heute Nacht nichts passiert?
Ich glaube auch...
es wird nicht wieder passieren.
Lass mich dich nach Hause bringen, damit du dich ausruhen kannst.
Danke schön.
Warum haben Sie den Richter nicht getötet?
Ratsmitglied Huang kam.
Er sagte, im Interesse des Wohlstands von Hokong,
Ich muss ihn gehen lassen.
Haben Sie sich davon abschrecken lassen?
Papa.
Du hast es selbst gesagt.
Mit diesen Leuten können wir nur über Eigeninteressen reden.
Zinsen sind die stärkste Waffe.
Dein Bruder...
Dein Bruder ist mein einziges Interesse!
Nichts anderes zählt!
Ein nutzloser Bauer ...
ist wertlos.
Wage es nicht, meinen Vater anzufassen.
Ich habe die Nachricht überbracht.
Denken Sie darüber nach.
Papa.
Dieser Richter wird seinen Sohn nicht im Stich lassen und weglaufen.
Wir können ihn jederzeit töten.
Aber ich werde sie nicht hergeben...
jede Ausrede, um dich zu verletzen.
Ich habe keine Angst vor ihnen.
Ich glaube nicht, dass sie es wagen, mir wehzutun!
Ich kann ihnen helfen,
aber ich kann mich ihnen auch widersetzen!
Mal sehen, wer vor wem Angst hat.
- Papa. - Okay, Xiao Lie. Das reicht.
Geh zuerst raus.
Ich werde Han Gang auf jeden Fall rächen.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Sei nicht so wütend.
Ich erinnere mich, dass du mir gesagt hast ...
dass der Verbrecher, den die Polizei am schwersten fassen kann, …
ist ein Polizist, der das Gesetz bricht.
Ähnlich,
einen Richter fangen ...
wer wissentlich gegen das Gesetz verstößt...
ist noch schwieriger.
Das liegt daran, dass niemand den Rechtsweg kennt …
und wie man Gesetzeslücken ausnutzt …
besser als er.
Er wird definitiv schwerer zu fangen sein ...
als ein Polizist, der das Gesetz bricht.
Wenn Sie es so ausdrücken,
Sie stehen vor einer sehr schwierigen Herausforderung.
Diese anderswo...
ist zu perfekt.
Ich habe darüber nachgedacht.
Er hätte seinen Ring vorher dort hinlegen können.
Er hätte auch alles andere im Voraus planen können.
Hey, was ist mit dem Zeugen?
Dieser Herr Fei ...
ist sein Alibizeuge, richtig?
Er hätte keinen Kaffee kaufen können ...
und gleichzeitig jemanden töten, richtig?
Das ist es, was ich nicht verstehe.
Es tut mir leid. Ich rede schon wieder über die Arbeit.
Warum gehen wir nicht ins Kino?
Ich sollte derjenige sein, der sich entschuldigt.
Ich muss Liu Mao nach dem Mittagessen besuchen.
Du fährst nach Tuncheng?
NEIN.
Nachdem er der Operation zugestimmt hatte,
Ich habe jemanden beauftragt, ihn hierher zu bringen.
Solange es auch nur eine geringe Überlebenschance gibt,
niemand würde dort liegen und auf den Tod warten wollen.
Nun, ich hoffe ...
er kann Ihnen wirklich neue Hinweise geben.
Ich hoffe es.
Ich werde sehen, wann ich zurückkomme.
Wenn Zeit ist,
lass uns einen Film anschauen.
In Ordnung.
Der Patient schläft bald nach der Einnahme des Medikaments ein.
Chatten Sie nicht zu lange.
Okay.
Geht es dir gut, Liu Mao?
Ich habe keine Schmerzen mehr, nachdem ich meine Medikamente eingenommen habe.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Liu Mao.
Erinnern Sie sich noch...
Wer ist Lin Qian?
Sie ist auch in Hokong.
Sie sagte, sie würde dich später besuchen kommen.
Ich weiß...
das ist meine Strafe.
Ich habe den Bereich des Holzschuppens heruntergelassen.
Stein.
Ich weiß, warum Sie zu mir gekommen sind.
Es ist für Ihre Familie.
Die Person, die damals den Sturz erlitten hat …
war nicht der wahre Täter.
Wissen Sie, wer der wahre Täter ist?
Ich habe es von hinten gesehen.
Es war ein großer Mann.
Derjenige, der die Schuld auf sich genommen hat ...
ist kleinwüchsig...
und unterernährt.
Offizier Shi.
Dies ist die Akte zum Brandstiftungsfall ...
im Huyan Wooden Shed Area im Jahr 1978.
Sind also alle Beweise und Aussagen hier drin?
Ja, sie wurden alle hier aufgenommen.
- Danke. - Gern geschehen.
Er ist nur 1,68 m groß.
Er passt überhaupt nicht zu dieser Statur.
Kein Wunder, dass Liu Mao darauf bestand ...
dass er der Sündenbock sei.
(Teilnehmer: Staatsanwalt Qin Yu)
Du bist zu Hause.
Es sieht aus wie...
Sie haben sich entschieden, Ihr Büro umzuziehen ...
zu meinem Haus.
Ja.
Was? Hast du ein Problem damit?
Nein, das tue ich nicht.
Das ist großartig.
Hast du gegessen?
Noch nicht. Ich habe auf dich gewartet.
Okay, ich werde kochen.
Was möchtest du essen?
Warum koche ich heute nicht für dich?
Ich habe nicht für dich gekocht ...
seit ich dir letztes Mal Reis in Wintermelonensuppe gemacht habe.
Hey, warte. Bist du sicher ...
das gelbe Zeug, das du gekocht hast …
war Reis in der Wintermelonensuppe?
Was?
Stellen Sie es sich einfach wie Reis in Kürbissuppe vor.
Gehen Sie hin und untersuchen Sie es.
Ich werde kochen.
Es besteht kein Grund, Sie zu belästigen, okay?
NEIN.
Ich möchte...
hausgemachte Meeresfrüchtesuppe mit Blätterteig für Sie.
Sie möchten Blätterteig herstellen?
Hier. Schauen Sie mal...
wie Reis in Wintermelonensuppe tatsächlich aussieht.
Also diese Farbe soll es sein.
Also?
Welche neuen Hinweise haben Sie erhalten...
nach dem heutigen Treffen mit Liu Mao?
Basierend auf den von ihm bereitgestellten Informationen ...
und die Beweise, die ich in der Prozessakte gefunden habe,
der 1,68 m große Killer ...
muss ein Sündenbock gewesen sein.
Laut Liu Mao,
der wahre Brandstifter, den er gesehen hat ...
war ein großer Mann.
Das ist alles?
Wie werden Sie ermitteln?
Es gibt eine Person, die mir helfen kann.
Diese Person war der Staatsanwalt im ersten Prozess.
Qin Yu?
Der Staatsanwalt des ersten Prozesses hatte Zugang...
die umfassendsten Beweise ...
vom Beginn des Falles an.
Mit anderen Worten, sie könnten sein ...
die authentischsten Beweise und Aussagen ...
bevor der Sündenbock und die gefälschten Beweise auftauchten.
War es wirklich Qin Yu?
Hey.
Ich frage den Mordverdächtigen ...
dass Sie nach Hilfe suchen.
Wirst du böse auf mich sein?
Das sind zwei verschiedene Dinge.
Ich mache mir nur Sorgen ...
dass er nicht mehr der Qin Yu ist, der er einmal war.
Er wird Ihnen möglicherweise nicht helfen.
Ich muss es trotzdem versuchen.
Guten Morgen, Richter Qin.
Guten Morgen.
Ich weiß, das kommt etwas plötzlich, aber …
Wenn es nicht zu viel Mühe macht, kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Richter Qin, bitte sehen Sie sich diese Fotokopie an.
Der Brandstiftungsfall im Huyan Wooden Shed Area?
Das stimmt.
Sie waren im ersten Prozess Staatsanwalt.
Ich weiß, dass der Staatsanwalt plötzlich seine Meinung geändert hat …
kurz vor der Verhandlung,
aber Sie müssen die Dokumente zum ersten Prozess gesehen haben.
Das stimmt.
Damals,
Ich habe den Fall kurz gelesen.
Ist Ihnen daran etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Es ist ein Fall aus dem Jahr 1978.
Ich kann mich nicht genau daran erinnern.
Richter Qin, Sie sagten, Sie können sich nicht genau daran erinnern,
aber du erinnerst dich genau ...
dass der Fall im Jahr 1978 passierte.
Also gut, also...
Vielen Dank, Richter Qin.
Es tut mir leid, Sie gestört zu haben.
Komm herein!
Officer Da, wollten Sie mich sehen?
Ich denke, dieser panamaische Kaffee ...
ist ziemlich gut.
Kommen Sie, setzen Sie sich und probieren Sie es aus.
Okay.
Danke schön.
Ich habe gehört...
dass Sie sich in letzter Zeit für einige alte Fälle interessieren.
Ich lerne einfach aus der Vergangenheit.
Die Technologie war damals noch nicht so weit fortgeschritten.
Im Gegenteil,
das bedeutete, dass Ermittlungstechniken sehr wichtig waren.
Diese Fälle sind abgeschlossen.
Es hat keinen Sinn, sie als Referenzen zu verwenden.
Die Zeiten haben sich geändert.
Natürlich, die Art und Weise, wie wir Fälle behandeln ...
ist anders.
Es gibt kein Richtig und Falsch.
Lass Vergangenes vergangen sein.
Wie ihr Chinesen sagt:
Verurteile niemanden, bis der Sarg geschlossen ist.
Wenn Sie weiter graben,
es wird Unglück bringen.
Eigentlich, damals,
Sie haben mich gefragt, warum ich Ihnen nicht die Wahrheit sagen würde.
Das liegt daran, dass...
Ich wurde dafür bezahlt, den Mund zu halten.
Dann...
wer hat dich bezahlt?
Ich kenne ihn nicht.
Er sagte...
dass er nur ein Bote war.
Nachdem ich das Geld bekommen hatte,
Ich ging hinaus, um nachzusehen.
Er stand neben einem Auto.
Er hat geredet...
an einen großen Ausländer.
Der Ausländer rauchte eine Zigarre.
Ich schätze, er war ein hohes Tier.
Sie waren bei der Polizei ...
seit so vielen Jahren.
Ihre Erfolge sind offensichtlich.
Ich plane...
um Sie am Ende des Jahres für eine Beförderung vorzuschlagen.
Wie klingt stellvertretender Superintendent?
In diesem Fall, Officer Da,
Ich muss Ihnen für Ihre Empfehlung danken.
Erwähne es nicht.
Von nun an,
Dinge für das Gemeinwohl tun.
Vermeiden Sie alle Fälle...
die zu lästig sind...
und Ihnen keinen Nutzen bringen.
Dann die Position des stellvertretenden Superintendenten ...
wird definitiv Ihnen gehören.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich vermutete, ob Da Gama ein korrupter Polizist war oder nicht.
Ich muss mich nicht mehr wundern.
Da Gama hat Han Kui Long immer verwöhnt.
Ist Han Kui Long ...
derjenige, mit dem er gemeinsame Sache macht?
Ich glaube nicht, dass Han Kui Long der Einzige ist.
Ich glaube, da ist jemand weiter oben ...
hinter Da Gama.
Was wirst du jetzt tun?
Ich werde Folgendes tun ...
was ein Polizist zu tun hat.
Da Gama weiß ...
Sie untersuchen den Brandstiftungsfall erneut.
Hatte er immer jemanden...
ein Auge auf dich haben?
Er hat sogar versucht, mich zu bestechen.
Ich glaube nicht, dass er es weiß ...
dass er der Richtige ist ...
Ich werde das als nächstes untersuchen.
Dann Liu Mao ...
wird Ihr bester Zeuge sein.
So viele unschuldige Leben ...
wurden geopfert...
nur zu ihrem Vorteil.